Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son çılgınlık! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu elimde tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deli gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hala kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Goku'nun doğrudan isteğiyle, Zen-Oh
Güç Turnuvası'nı düzenlemeye karar verdi,
tüm evrenlerin en güçlü savaşçılarını belirleyen
büyük bir dövüş turnuvası.
En iyi savaşçı, Süper Ejder Topları'nı
kazanacak.
Ve kazanan evrene...
Ödül olarak hiçbir şey yok.
Ne demek hiçbir şey?
Zen-Oh sama dedi ki
yenilen evrenleri silecekmiş.
Evrenleri mi silecek?!
Evrenler yok olma tehlikesi altında.
Güç Turnuvası'ndan önce,
Zen-Oh, Zen Sergi Maçı adında
bir dövüş turnuvası düzenliyor.
Evren 9'u Evren 7'ye karşı
çıkarıyor...
...turnuvanın heyecanını
artırmak için.
Tamam, ben önce gidiyorum!
İlk dövüşte Buu var!
İlk maç... başlasın!
Bu dövüşün sonucu ne olacak?!
EVREN 9'UN TEKME USTASI BASIL
VS EVREN 7'NİN MAJİN BUU!!
Vay, ne kadar güçsüzmüş!
Zaman öldürmeye bile değmez!
Majin Buu'nun bu kadar kolay
devrilebileceğine inanamıyorum!
Nasıl ama?
Evren 9'un en güçlü ve en acımasız savaşçıları!
Onlar...
Trio De Dangers!
Trio De Dangers mı?
Ne kadar basmakalıp.
Şu an dövüşen,
en küçük kardeş,
Mermi Atış Basil!
Pes et.
Senin gibi birinin kazanmayı umması boşuna!
Ne kadar aşağılık bir Üstün Kai.
Demek Evren 9 böyle bir şey.
Neden bu kadar mutlu? Dayak yiyor.
Gülüyor.
Eğleniyor.
Bu çok eğlenceliydi!
Bir daha yap!
Kes şu saçmalığı!
Harika! Biraz daha ver!
Oyun oynuyor.
Buu san dediğim gibi
oyun oynuyor.
Oyun mu?
Sıradaki ben oynamak istiyorum!
Biraz eğlenceli gibisin!
Ben hiç eğlenmedim.
Bu harikaydı.
Daha da harika olacak.
Şimdi ne yapacağız?
Buu san iyi olacak mı,
bunun oyun olduğunu düşünerek?
- Normalde, evet.
- Ha?
Bu sefer, rakibi biraz tuhaf.
Tuhaf mı? Nesi tuhaf?
Muhtemelen anlamazsın, Satan,
ama Evren 9'daki adamlardan
hiç enerji hissedemiyorum.
Enerji mi?
Evet.
Normal görünüyorlar,
ama enerjilerini hissedemiyoruz.
Enerjilerini hissedemediğimiz için
ne kadar güçlü olduklarını anlayamıyoruz.
Bu da onları bizim için
çok zorlu rakipler yapıyor.
Ne bu komik olan?
Heyecanlandım.
Kurallarımızın geçmediği adamlar var.
Çeşitli evrenlerden
daha önce görmediğimiz güçlü adamlar.
Onlarla inanılmaz dövüşler yapmak istiyorum.
Bu yüzden Zen chanlardan
Güç Turnuvası'nı düzenlemelerini istedim.
Diğer evrenlerden ne tür adamların
geleceğini görmek için heyecanlıyım.
Ne kadar kaygısız bir saf.
Heyecanlanacak zaman değil.
Belki de Zen-Oh sama, Goku san'ı...
...bu heyecanını hissettiği için seviyordur.
- Hey, Evren 9!
- Ha?
Bu kadar oyun Buu'yu tatmin etmez!
Hadi! Gerçek gücünüzü gösterin!
Ne?
Çok büyük konuşuyor.
Hayır, Supreme Kai sama.
Haklı, Basil henüz gerçek gücünü göstermedi.
O adamın potansiyeli var.
Hey, Basil!
Onlara öldürücü hareketini göster!
Bana söylemene gerek yok, abi.
Beni suçlama.
Arkadaşın bana gerçek gücümü
göstermemi söyledi.
İşte geliyor!
Shining Blaster!
Buu san!
7. Evren. Bize rakip bile olamazlar.
İşte bizim Trio De Dangers üyemiz, Basil!
Böyle devam edip hepsini yok edelim!
- Satan!
- T-Teşekkürler.
Hey, sen.
Bu biraz eğlenceliydi!
Bu da ne...?!
Aman tanrım.
N-Neden düşmüyor bu?!
Ne tuhaf bir yaratık.
Sakinliğini kaybetme.
Evren böyle yaratıklarla dolu!
Dayan, Satan!
Satan, yaralandın mı?!
B-Ben iyiyim.
Seni iyileştireceğim, Satan!
Ben iyiyim.
Beni boş ver. Onu yen!
Sana güveniyorum...
Satan!
Sadece bayılmış. Endişelenme.
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edersin...!
Nasıl cüret edersin de Satan'a zarar verirsin! Sen!
Ne?!
İnanılmaz!
Gerçekten inanılmaz!
Karnında bir delik daha açacağım!
- Toppo!
- Ben hallederim.
Tanrılara saygısızlık ediyorsun!
Bu adam da kim?!
Görünüşe göre
11. Evren'den bir savaşçı.
Seni affetmeyeceğim!
Nasıl cüret edersin de Satan'a zarar verirsin! Sen!
Hah!
İşte bizim Majin Buu'muz!
Harika! Kazandık!
Ha? Bitti mi?
Ha? Neden?
Ne oldu, 7. Evren san?
Zen-Oh samalar hâlâ tatmin olmadı.
Dinle, Zen chan!
Bizim Tenkaichi Budokai Dünya Turnuvamızda,
dövüş alanından atılmak...
...mağlubiyet demektir.
Yani Buu o eli kazandı.
Bu Evren 7'nin kuralı.
Bu Zen Sergi Maçı.
Zen-Oh sama tatmin olana kadar...
...veya biri artık hareket edemeyene dek,
dövüş sürecek.
Basil! Kaybetmene izin vermiyorum!
Kes şu gevezeliği!
Şu şeyi! Ver bana şunu!
Olanlar senin suçun olacak!
Bu inanılmaz!
Bu çok eğlenceli!
Güçlenmek için ilaç mı kullanıyor?
Bu da ne böyle?!
Hile! Bu tam bir hile!
Suçlamanız beni incitiyor.
Peki ya sizin savaşçınız?
O da iyileşti!
Bu Buu'nun yeteneği!
İkisi kıyaslanamaz!
Hile! Hile yaptıkları için kaybetsinler!
Ha? Bu sıkıcı!
Daha fazlasını görmek istiyorum!
Herkes, maçına devam etsin.
Güç Turnuvası'nda uygun kuralları...
...belirleyeceğiz.
Bu sefer, Zen-Oh sama için,
lütfen her şeyin serbest olduğunu...
...varsayarak devam edin.
Anlıyor musun, Basil?
Evren 9'da kaybedene yer yok!
Buu! Yukarına bak!
Belki de bu biraz fazla oldu.
Wolfgang...
...Baskısı!
Bu benim...
...zaferim!
Gördünüz mü, Evren 7?!
Bu, benim Evren 9'un gücüdür!
Hop!
Ne?!
Güçlüsün.
Ama...
Ben daha da güçlüyüm!
İmkansız!
Ne-Ne?!
Buu san'ın tam güç saldırısı.
Aldı ve hala ayakta, Baba!
Evet. Şaşırtıcı.
Görünüşe göre bu savaş
o kadar kolay olmayacak...
Ama görünüşe göre
onun limitine ulaşmış.
Bu eğlenceliydi!
Zen-Oh samalar
memnuniyetlerini ilettiler.
İlk maç sonuçlandı!
Galip, Evren 7'den,
Majin Buu!
Satan, ben kazandım!
Harika!
Yaşasın! Başardı!
Yine de çok yoruldum.
Vay canına...
Ne düşünüyorsunuz?
Harikulade!
Süper harikulade!
Satan!
Bekle, Satan!
Her şey yoluna girecek.
Seni şimdi iyileştireceğim.
Ben... Ne...?
Satan, ben kazandım!
İşte benim Buu san'ım!
Aferin! Harika iş çıkardın!
Evet! Daha çok öv beni!
Aferin! Aferin!
Şimdi ikinci maç için.
Savaşçılar, lütfen dövüş alanına gelin.
Şu zavallı Basil!
Evren 7'yi hafife almış olabiliriz.
Lavender!
Kaybetmeyeceksin, değil mi?
Pekala, eğer rakibimi öldürebilirsem...
Öldür onu! İçinden nasıl geliyorsa öyle.
O zaman kazanabilirim.
Kazanabilirim... Kazanabilirim!
Hepsini yiyip bitir!
Baba.
Sıradaki ben savaşacağım.
Lütfen şimdi ne kadar güçlü olduğumu gör.
Evren 9'daki o adamları tanımıyoruz.
Dikkatli ol!
Evet!
Tamam, Gohan. Hadi göster kendini!
Son Gohan. O, Son Goku'nun oğlu.
Goku'nun oğlu mu?!
Oğlu da güçlü mü?!
Zen Sergi Maçı'nın ilk karşılaşması...
...Majin Buu'nun zaferiyle sona erdi.
Şimdi sırada ikinci maç var.
Gohan'ın Evren 9'daki rakibi ne tür saldırılar kullanacak?!
Son Gohan'ın mücadelesini izleyin!
Bir melek ve bir şeytan, arkadaş gibi yan yana oturuyor
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Ben ortadayım, hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ya kendimi yok edeceğim ya da her şeyi
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
Bütün gece kulağımda bunu haykırıyorlar
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tadashii kotae nante anno
Melek maskesi takan şeytanlar
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
boku ni temaneki shite iunosa
"Adalet için şimdi tüm kötülüğü yok et"
seigi no tameni aku wo horobose ima
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
sekai ga kimi wo matteirunda to
Hey, benim, Goku!
Hazır ol, Gohan!
9. Evren'den o Lavender
biraz ürkütücü.
Kesin bir şeyler deneyecek.
Tedbiri elden bırakma!
Biliyorum. Bak şimdi ne kadar güçlü olduğumu gör!
Dragon Ball Super'da Önümüzdeki Bölüm
"UYUYAN SAVAŞÇI RUHUNU UYANDIR!
SON GOHAN'IN DÖVÜŞÜ!!"
Kaçırmayın!